‫In this lecture, we are going to begin drawing the heat map, a heat map is a set of squares organized
‫Nesta aula, vamos começar a desenhar o mapa de calor, um mapa de calor é um conjunto de quadrados organizados em
‫in a grid.
‫uma grade.
‫We are going to focus on drawing the squares.
‫Vamos nos concentrar em desenhar os quadrados.
‫We will be working in the app file.
‫Estaremos trabalhando no arquivo do aplicativo.
‫The first few steps have been taken care of.
‫Os primeiros passos foram cumpridos.
‫We can proceed to draw the squares.
‫Podemos prosseguir para desenhar os quadrados.
‫After drawing the image, we will add a comment that says rectangles.
‫Depois de desenhar a imagem, adicionaremos um comentário que diz retângulos.
‫Below this comment, we will append a group element on the SFG selection.
‫Abaixo deste comentário, acrescentaremos um elemento de grupo na seleção SFG.
‫The sheets for the heat map will be drawn in a group we want to keep our code organized after appending
‫As folhas para o mapa de calor serão desenhadas em um grupo que queremos manter nosso código organizado após anexar
‫the group element, we will create a selection with the select all method.
‫o elemento de grupo, criaremos uma seleção com o método select all.
‫The selection we want to create will be for the rectangle elements.
‫A seleção que queremos criar será para os elementos do retângulo.
‫Presently, there aren't any rectangles, we are making an empty selection because we want to join the
‫Atualmente, não existem retângulos, estamos fazendo uma seleção vazia porque queremos unir os dados
‫data with the selection.
‫com a seleção.
‫The data will wound up in the end, her selection will be able to loop through this selection.
‫Os dados acabarão no final, a seleção dela poderá fazer um loop através desta seleção.
‫We will change the data function with the data set to join the data.
‫Vamos mudar a função de dados com o conjunto de dados para juntar os dados.
‫Next, we will chain the joint function to start adding rectangle elements with the data.
‫A seguir, encadearemos a função conjunta para começar a adicionar elementos retangulares com os dados.
‫There are one hundred items in the array.
‫Existem cem itens na matriz.
‫We should find one hundred rectangles in the document.
‫Devemos encontrar cem retângulos no documento.
‫We will look at the document in a moment.
‫Veremos o documento em um momento.
‫First, I want to add some attributes.
‫Primeiro, quero adicionar alguns atributos.
‫After calling the join method, we will be returned deselection with the elements appended to the document.
‫Depois de chamar o método de junção, nossa seleção será retornada com os elementos anexados ao documento.
‫We can begin manipulating the selection.
‫Podemos começar a manipular a seleção.
‫We are going to chain an attribute method.
‫Vamos encadear um método de atributo.
‫The first attribute will update is the stroke attribute.
‫O primeiro atributo a ser atualizado é o atributo de traço.
‫The color of the stroke will be black.
‫A cor do traço será preta.
‫We will chain another attribute method for these fill attribute, the color of the fill will be Hashd.
‫Iremos encadear outro método de atributo para esses atributos de preenchimento, a cor do preenchimento será Hashd.
‫Every rectangle will have these two attributes applied rather than applying these attributes to these
‫Cada retângulo terá esses dois atributos aplicados em vez de aplicar esses atributos a essa
‫selection.
‫seleção.
‫We can move the attributes to the group.
‫Podemos mover os atributos para o grupo.
‫Attributes added to the group will apply to shapes drawn inside it.
‫Os atributos adicionados ao grupo serão aplicados às formas desenhadas dentro dele.
‫There isn't a difference between adding the attributes to the group or shapes.
‫Não há diferença entre adicionar os atributos ao grupo ou formas.
‫The reason we're moving the attributes is to clean up our code.
‫O motivo pelo qual estamos movendo os atributos é para limpar nosso código.
‫The more attributes there are on an element, the more clutter we add to the element.
‫Quanto mais atributos houver em um elemento, mais desordem adicionamos ao elemento.
‫Fewer attributes will allow us to focus on what's important.
‫Menos atributos nos permitirão focar no que é importante.
‫That's just my personal opinion.
‫Essa é apenas minha opinião pessoal.
‫The next set of attributes we'll add are the width and height.
‫O próximo conjunto de atributos que adicionaremos são a largura e a altura.
‫The shape we're drawing will be a square where all the signs are equal length.
‫A forma que estamos desenhando será um quadrado onde todos os sinais têm o mesmo comprimento.
‫We should store the length of each side in a variable above.
‫Devemos armazenar o comprimento de cada lado em uma variável acima.
‫In the function where we defined the dimensions, we will add another variable called box.
‫Na função onde definimos as dimensões, adicionaremos outra variável chamada box.
‫Its value will be 30.
‫Seu valor será 30.
‫I'm using 30 because of how the grid should be laid out.
‫Estou usando 30 por causa de como a grade deve ser disposta.
‫We will be drawing five rows of rectangles where each row will have 20 squares doing the math.
‫Estaremos desenhando cinco linhas de retângulos onde cada linha terá 20 quadrados fazendo as contas.
‫That will be enough to fit one hundred squares to get the width.
‫Isso será o suficiente para caber cem quadrados para obter a largura.
‫We can divide the width of the image by 20, then will give us 30.
‫Podemos dividir a largura da imagem por 20, então teremos 30.
‫The same goes for the height back in the rectangle section.
‫O mesmo vale para a altura de volta na seção do retângulo.
‫We are going to change to attribute methods.
‫Vamos mudar para métodos de atributo.
‫We will set the width and height attributes to the box variable.
‫Vamos definir os atributos de largura e altura para a variável caixa.
‫Let's preview the chart in the browser.
‫Vamos visualizar o gráfico no navegador.
‫All rectangles have been drawn in the image, they'll be layered on top of one another because we didn't
‫Todos os retângulos foram desenhados na imagem, eles serão colocados em camadas um sobre o outro porque
‫modify their positions.
‫não modificamos suas posições.
‫One problem with the rectangles is that the shapes are being cut off.
‫Um problema com os retângulos é que as formas estão sendo cortadas.
‫We can get rid of this error by moving the group back in the ed.
‫Podemos nos livrar desse erro movendo o grupo de volta na edição.
‫We are going to modify the group.
‫Vamos modificar o grupo.
‫After appending the group, we will change the attribute method for the transform property.
‫Depois de anexar o grupo, mudaremos o método de atributo da propriedade transform.
‫The value will be the translate function with the values to to.
‫O valor será a função de tradução com os valores de para.
‫This sanction will move the group to pixels to the left and two pixels down, since we're applying this
‫Esta sanção moverá o grupo para pixels à esquerda e dois pixels para baixo, já que estamos aplicando
‫property to the group, the rectangles will also move.
‫esta propriedade ao grupo, os retângulos também se moverão.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫Fantastic, the rectangles have been moved.
‫Fantástico, os retângulos foram movidos.
‫We can move on to the next step, which is to position the rectangles in a grid.
‫Podemos passar para a próxima etapa, que é posicionar os retângulos em uma grade.
‫Let's go back to the ED.
‫Voltemos ao ED.
‫We are going to chain another attribute method for the X attribute.
‫Vamos encadear outro método de atributo para o atributo X.
‫For the second argument, we will pass in an arrow function with the arguments D and I.
‫Para o segundo argumento, passaremos uma função de seta com os argumentos D e I.
‫Previously, we learned that the argument references the data joined to the element, there's another
‫Anteriormente, aprendemos que o argumento faz referência aos dados unidos ao elemento, há outro argumento
‫optional argument we can accept called index.
‫opcional que podemos aceitar, chamado índice.
‫The index argument references the index in the array.
‫O argumento index faz referência ao índice na matriz.
‫We are going to need this argument for correctly positioning the rectangle on the x axis.
‫Vamos precisar desse argumento para posicionar corretamente o retângulo no eixo x.
‫Here's what we'll do.
‫Aqui está o que faremos.
‫We're going to return the box variable multiplied by the result of the index argument divided by 20.
‫Vamos retornar a variável box multiplicada pelo resultado do argumento do índice dividido por 20.
‫The operator we're using in this part of the equation is the modulus operator, the modulus operator
‫O operador que estamos usando nesta parte da equação é o operador módulo, o operador módulo retornará o
‫will return the division remainder all out a comment to show some examples of what we can expect from
‫resto da divisão como um comentário para mostrar alguns exemplos do que podemos esperar desta
‫this function.
‫função.
‫If the index is zero.
‫Se o índice for zero.
‫The remainder will be zero.
‫O restante será zero.
‫The box variable will be multiplied by zero, which will return zero.
‫A variável box será multiplicada por zero, que retornará zero.
‫Therefore, the X coordinate for the first rectangle will be zero.
‫Portanto, a coordenada X para o primeiro retângulo será zero.
‫If the index is one, the remainder will be one one times the box variable will result in 30.
‫Se o índice for um, o resto será um uma vez que a variável box resultará em 30.
‫We can repeat this process multiple times each time the function will increment the X coordinate by
‫Podemos repetir esse processo várias vezes cada vez que a função incrementar a coordenada X em
‫30.
‫30.
‫Once the index surpasses 20, the X coordinate will be reset back to zero because twenty divided by
‫Assim que o índice ultrapassar 20, a coordenada X será redefinida para zero porque vinte dividido por
‫20 will result in zero zero multiplied by 30 will give us zero.
‫20 resultará em zero, zero multiplicado por 30 nos dará zero.
‫Therefore, the twenty first rectangle will have an X coordinate of zero.
‫Portanto, o vigésimo primeiro retângulo terá uma coordenada X de zero.
‫Let's check out the page.
‫Vamos dar uma olhada na página.
‫We will find 20 rectangles positioned, one after the other.
‫Encontraremos 20 retângulos posicionados, um após o outro.
‫What about the other 80 rectangles?
‫E os outros 80 retângulos?
‫Let's view the elements panel and the developer tools.
‫Vamos ver o painel de elementos e as ferramentas do desenvolvedor.
‫As a hobby of my mouse over the rectangles, the other rectangles are layered over the other rectangles,
‫Como um hobby do meu mouse sobre os retângulos, os outros retângulos são colocados em camadas sobre os outros retângulos, o que
‫which isn't what we want.
‫não é o que queremos.
‫If we don't want them to be layered on one another, we need to move their y coordinate.
‫Se não quisermos que eles sejam sobrepostos uns aos outros, precisamos mover sua coordenada y.
‫The most important thing is that none of the rectangles are drawn outside the bounds of the image switched
‫O mais importante é que nenhum dos retângulos seja desenhado fora dos limites da imagem retornada
‫back to the editor.
‫ao editor.
‫We will chain another attribute method for the wine attribute.
‫Iremos encadear outro método de atributo para o atributo vinho.
‫We will pass in an arrow function with the arguments D and I.
‫Vamos passar uma função de seta com os argumentos D e I.
‫The return value of this function will be the following box times I divide divided by 20 or zero.
‫O valor de retorno desta função será a seguinte caixa vezes eu divido dividido por 20 ou zero.
‫The formula is the same as the X attribute with some differences instead of calculating the remainder.
‫A fórmula é igual ao atributo X com algumas diferenças em vez de calcular o restante.
‫We just divide the index by 20.
‫Apenas dividimos o índice por 20.
‫In some cases, we may get a decimal value below one.
‫Em alguns casos, podemos obter um valor decimal abaixo de um.
‫If that's the case, we will return zero from this part of the equation.
‫Se for esse o caso, retornaremos zero desta parte da equação.
‫Otherwise, the value computed by the multiplication equation will give us an awkward value.
‫Caso contrário, o valor calculado pela equação de multiplicação nos dará um valor estranho.
‫It's better to deal with whole numbers.
‫É melhor lidar com números inteiros.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫We've successfully created a grid.
‫Nós criamos uma grade com sucesso.
‫There are five rows of rectangles with 20 rectangles in each row.
‫Existem cinco linhas de retângulos com 20 retângulos em cada linha.
‫The only problem we have left are the colors of the rectangle.
‫O único problema que nos resta são as cores do retângulo.
‫They're all the same.
‫Eles são todos iguais.
‫In the next set of lectures, we are going to start adding color to each rectangle.
‫No próximo conjunto de aulas, vamos começar a adicionar cores a cada retângulo.
‫This is where the challenge will begin.
‫É aqui que o desafio começará.